うん
ないな
すみません 石川君
いいよ 気にしなくて
この辺で落としたんでしょ？
はい
手伝えれば 一番いいんですが
大丈夫だから！
危ないから そこにいろって
眼鏡買って 割って
コンタクトは落として
ブルーベリーを食べたほうがいいよ
はい…
でも 見つからないようでしたら
無理せず
寒いでしょ？
困ったときは お互いさまだからな
土下座！
えっ 何？　この状況
柳君？
石川君と何かあったのか？
早く 下校時間が過ぎていると
言わなければ
それから えと…
えと 土下座の原因をさらっと
かはっ…
あった！
あっ ありがとうございます
もうなくすなよ
あっ そういや 今 誰か来てた？
来た… みたいなんですけど
よく見えなくて
走っていっちゃいました
ふん 変なヤツだな
ハア ハア…
仙石君
鍵 ちゃんと見回ってきた？
父さん ごめん
柳君からも先手取れなかった
仙石君？
ハア… 今日の選択授業
柳君 いなかったのよ
そうなの？
うん… 貴重な
“一日一柳君チャンス”が
何？　そのチャンス
そういえば 午前中の授業
いないこと多いかも
朝 弱いのかな
かな？
あっ
明音！
ん？
えっ？
また明日
はい！
堀さん 一日一柳君チャンスだよ
ん？
堀さん？
…でよ
え？
なんで 柳君を
名前呼びしてんのよ！
えっ？　あっ… ごめんね
仲良さげに そんな
いや その…
名前呼びになったけど
特別 仲良くなったとか
そういうことじゃなくて
私も柳君を名前で呼びたい！
あっ そっち？
私も名前で呼びたいって言ったら
柳君 嫌かな
え… 大丈夫じゃない？
い… いいかな？
いいかな？
ひゃっ
変な人
ちょっとやめてよ
うれしいじゃない
キョンキョン
やなぎん知らない？
今帰ったよ
ええっ
クッキーあげようと思ったのに
キョンキョン いる？
私 今 おなかいっぱい
残念 桜の手作りなのに
えっ！　えっ そうなの？
何よ
ちょうだい！
あげない
え いいじゃん
ちょっとだけ ねえ
ん？
バス 超遅れてるって
私 超急いでんのに 超困る
私も 超私も
宮村 どうしたの？
なんか バスが
超超超超 超遅れてるって
そんなに？
明音 バス通じゃなかったっけ
今日 ちょっと風強いし
バス来ない
寒い…
よう にいちゃん
今 １人かい？
ん？
えっ？　ああ 僕… ですか…
綾崎さん？
違う レミじゃない
何やってるんですか？
ナンパ
ナンパ！
にいちゃん
かわいい顔してんじゃねえか
暇なら 一緒に遊ばねえか
どうしよう
何ごっこだろう これ
おい やめろよ
この子 嫌がってんだろ
お前の出番はないと知れ
堀さん
違う 私は通りすがりの あの…
通りすがりの人間
なんだよ ツレがいんのかよ
やめだやめだ やってらんねえ
うせな チンピラ この…
こ… あっ ごめん 先いいよ
えっ あっ ホント？
あっ ごめん えっと…
う…
次のセリフ 忘れたから飛ばすぜ
そうですか
あっ 学校で聞いてきたけど
次のバスは
15分ほど遅れてるらしいぜ
えっ そうだったんですか？
そうだぜ
それに今日は冷えるぜ
あっ…
わざわざ 伝えに？
ありがとうございます
15分なら…
はい ここで待ちます
おい
買ってきた
遅い
やなぎん ココアにする？
えっ？
はい
あ…
あっ 全部ココアじゃない！
全部同じほうが
争わないと思って
ねえ レミの分は？
やっ あっ やっ あっ… 柳君
クッキーもあるから
やっ あっ やっ あっ？
ありがとうございます
河野さんが作ったんだって
おいしいよ
どうも　あの… えと…
寒い中１人でいるの 嫌じゃない？
そんなことない？
う… うるさくしちゃってた？
だったら うちら学校に戻るけど
全然 そんなこと！
メール？
父から
そういえば
今日 早く帰宅するから
家族で外食すると
一人 張り切っていたような…
やなぎん あのね
宮村君がね
なんか あったかいもの
買ってってあげようよってね
綾崎さん そのグラサンは
どこから持ってきたの？
生徒会室にあった
誰の私物？
あっ ごめん
私 １人で
クッキー５枚も食べちゃった
今日 コート着てくればよかった
レミも
女子は ただでさえ
足 寒そうなのに
宮村もスカートはけば？
なんで？
堀さん クッキー１枚 下さい
どうぞ
ありがとうございます
最近 選択授業で
自習が多いからと
平気で遅刻する生徒が
増えていると聞きました
大事な時期です
みんなには
時間を大切にしてもらいたい
なので！
３年６組は 来週１週間
遅刻禁止週間とします
返事！
はい…
仙石からメール来ると
こいつ 本当に仙石か？
って思うときある
分かる
なんで？
普通のメールじゃん
最初はね
最初は普通なんだよな
なんでメールだと
恥を捨てられるの？
メールさらしは やめて
まあ 宮村もさ
一瞬 女子かなって思うメール
送ってくるしな
そうかなあ
柳はどう思う… おっ？
柳 今 机に
頭ぶつけてなかった？
えっ？　なんでですか？
なんで机に頭ぶつけるんですか
目がシパシパしている
柳君 もしかして眠いのか？
寝不足？　悩み事？
あっ ああ…
えっと 実は…
遅刻禁止週間？
遅刻キャンペーンやってんの？
そう言うと お得感あるね
ないわよ
朝 弱いので 緊張のせいか
あまり眠れなくて
１回でも遅刻したら
名前と顔写真 張り出されるんです
エ… エグい
柳君 遅刻多いからな
早く寝てる？
はい　でも 変な時間に
目が覚めてしまうんですよね
悪循環だな
でも あと２日なので 頑張ります
おお 目覚まし
ちゃんとセットしとけよ
はい
実は今 目覚まし２台
セットしているんですよ
あ… 昨日 １台
動かなくなったんでした
そのせいで 今日
本当にギリギリで
故障か？
いえ
ベッドから遠くに転がっていて
壊れていました
ん？
自分で動かした記憶が
ないんですが
家に帰ったら
床に転がっていたんです
ベッドも乱暴に荒らされていて
でも 両親は
部屋に入っていないと言うし
不思議というか
ちょっと怖いなあと
うんうん
すみません こんな話
全然 関係なかったですよね
いいよ 続けて
怪奇現象？
柳君には 害がないだけいいのか
塩盛っときな 塩
塩ですか？
じゃあ 朝起きれないのって
金縛りとか そういう…
アハハッ
それはただの寝坊ですよ
ほお
柳が平気ならいいけどさ
目覚まし１個で大丈夫か？
うん…
モーニングコールしようか
え？
お いいんじゃね？
目覚ましも
もちろんセットしてもらうけど
明音が無事起きられるように
朝 電話かけるよ
ああ…
仙石はメールな 面白いし
なんでだ？
また からかう気か
俺も電話したい
柳のためと思って な？
メールって…
あっ 朝はホントに弱いので あの…
無言で切っちゃっても
大丈夫だよ
電話で起きてくれれば
ありがとうございます
メール… モーニングメール？
朝 頑張って起きよう
ああ？
何？　朝？　ウソだ…
１時半だ 夜じゃん
まだ寝よう
あっ 明音？
おはよう 起きた？
起きない
えっ？
眠い…
おっ 柳？　おはよ
そろそろ起きないと遅刻す…
うん
ハア
柳 明音　18歳
彼は すさまじく寝起きが悪かった
あ… メール
無事に起きられました
ありがとうございます！
よかった…
でも 無言で切られると
少し傷つくわ
す… すみません
寝ぼけてて 記憶が曖昧に…
おっ 柳君
あっ
ああ 仙石君
メール すごいウケました！
ウケ？
ありがとうございます
おかげで目が覚めました
明日も電話かけるか？
いえ 大丈夫です
甘えてばかりは いけませんし
目覚ましの音も
しっかり聞こえていたので
そう？　気が変わったら連絡くれな
はい
その目覚ましが
完全沈黙したことに
柳が気付くのは
次の日の朝であった
ウーロン茶か緑茶か 迷っている
柳君
えっ？　あっ！
あ…
ごめん
い… いえ
なんでもよかったんです
喉が渇いていただけなので
これ 少し前に
発売したやつですよね
柳君は クラスの人や
吉川さんには普通にしゃべるのに
俺たちには敬語だな
なんか 癖というか
仲いい人や
仲良くしたいなと思ってる人に
タメ口でしゃべってる
みたいなんですよね
あっ…
わあああ！
あっ あっ ち… 違くて
あの なんていうか違うんです！
別に仙石君たちと
仲良くしたくないとか
そういうのでは 全然なくてですね
ダメだ！
うおっ
空気 重っ
えっ えっ？
なんで仙石 ヘコんでんの？
仙石さん
何 何？　どしたの？
井浦に言ってみ
言えば すっきりするかもよ
ねえねえ ねえねえ
ね ね！
うるさい
仙石！
ハア…
秀も うるさいから悪いけど
俺 悪くねえし！
綾崎と何かあったのか？
振られた
秀！
綾崎 今 彼氏いないって
レミじゃねえ 柳君だ！
なんだ 柳に振られたのか
仲良くなってきたとこだったじゃん
柳君が敬語なのは
仲良くする気がないからだって
そんなこと… あっ
柳 半分いる？
あっ 頂きます
全部は食えんかった
これ なんですか？
なんか すごい菓子パン
チョコ詰まり過ぎて 胸焼けした
食える味？
ああ うん　うまいよ
お… おお そっか
よかった…
はい…
フッ
おい なんだ
その勝ったみたいな顔！
別に 仙石さんにだけ
敬語ってわけじゃないんだし
そうだよ 気にすんなよ
そうだけどさ
つうか 綾崎もだけど
みんな 予想以上に
柳のこと好きだな
分かった 気にしない
今までどおり 普通に接する
ハア…
ただの友達か…
お前は柳の何になりたいんだよ
あっ…
ハア
せ… 仙石君
うっ！
あ…
す… す… すみません！
ああ 別にいいよ
特に決めてなかったし
あっ まずそう
あの それ 多分飲めるので
僕が代わりに
処分しましょう… か？
あっ…
新しいやつ 僕買う… ので
そっち飲んでください
う… うん
じゃあ お言葉に甘えて
はい！
あ…
はい あの えと これ…
ありがとう
このジュース 結構 癖があって
クラスにも苦手な人 多いん… だよ
あ… もしかして
普通にしゃべろうとしてくれてる？
ごめん
えっ？
いや 話しやすい その…
あれでいいよ
無理しなくてもいいから
ああ… うう…
う… うん 分かった！
あ…
あっ うん… なら いいんだ
仙石がキモい
えっ 何？　仙石さん キモいの？
あっ ホントだ！　ニヤニヤしてる
はたかれた！
仙石 意外と単純だからな
柳と仲直りでもしたんだろ
あっ やなぎんだ！
やなぎん どこ行くの？
教室に戻るんですよ
やだやだ
タメ口でしゃべってって
この前 言ったじゃん
アハハハ
あ ごまかした
仙石君とも これくらい
ストレートに話ができたらな
あ やなぎんだ
どこ行くの？
なんで やなぎんって敬語なの？
タメ口でいいって言ったじゃん
違う
仙石君は そんな人じゃない
やなぎん 泣きそう
どうしたの？
い… いきますよ 井浦君
おう！　どんと来い 明音！
ん？
それでは
えい！
うっ
何してんだ？
ああ 石川君に仙石君
井浦君が真剣白刃取りができる
と言うので
あら まあ…
あ 刃物だったら
ビシッと取れてたのにな
刃物だったら 柳 殺人犯だぞ
アハハハ…
なあ？　仙石
あのさ…
もし俺が井浦君と同じように
白刃取りできる とか言ったら
柳君は同じように
ツッコんでくれるだろうか
えっ？
さ… さあ？
柳君ってさ
アハハ！　アハハ！
バ… 明るい人が
好きなんじゃないかと思って
何？　バカ？　吉川のこと？
もし バ… 明るい人のほうが
仲良くしやすいなら
俺はもう ダメじゃんか
なれば？　バかるい人に
この間 見かけたんだけど…
おい 話を聞いてくれ 仙石
あっ 吉川さん
イテッ
おっ
ごめんなさい！
壁と人を間違えて謝ってたのか
俺も たまにやる
まだ続くんだよ
ハッ！
ぎにににに
俺 壁にメンチ切る人
初めて見たよ
俺は吉川さんみたいには
なれない
じゃあ 俺もだわ…
とりゃ
えいっ
取られた！
でも 秀のマネしたら
あれくらいには
仲良くなれるんじゃない？
井浦君のマネ？
俺は いろいろなものを失うぞ
気持ちは分かるが
吉川よりはマシだろ
俺が手本やるから ちょっと見てろ
あっ… うん
やなぎぃ
はい
脇腹
アヒャヒャヒャ…
明音は
足の裏も弱いよね
やってこい
今のを？
無理 無理 無理 無理
無理 無理！
バカ野郎！
無理とか言ってっから無理なんだよ
前より仲良くなったんだろ？
今より仲良くなりたいんだろ！
ちょ… 石川君 練習させて
なんでリハーサルが必要なんだよ
えい…
やめろ なんか触り方がエロい！
えっ…
思ってたのと全然違うし
何？　お前
そんな怒んなよ
よく分かんないんだよ
ただの痴漢だったぞ 今の
マジか…
よかった 石川君で練習しといて
会長 痴漢なの？
なんで こういうときに
通りかかるのか！
痴漢ごっこしてるの？
仙石が痴漢役でな
おい
石川君はなんの役？
柳
配役おかしいだろ！
なんだここ 電車内か？
電車に乗ってる明音と痴漢か
俺 なんの役にしよう
ハア… 俺も宮村君ぐらい
バカになりたいよ
とうとう はっきり バカって言った
えっ 何 急に　いじめ？
違うんだよ
仙石君はね もっと
お友達と仲良くなりたいんだよ
えっ？　みんな仲いいじゃん
会長は不満なの？
仲いいと思ってるのは
俺だけなの？
なんで宮村君が
勝手に追い詰められてんだよ！
おっ どうした？
仲間割れか？
ほんっと タイミング！
会長が俺をハブる
えっ いじめ？　会長！
君たちなあ！
仙石君は そんなことしないですよ
あ…
うん フフッ
明音は すぐ仙石さんにつくな
そ… そうですか？
仙石と柳は仲いいなあ
くっ… 白々しい
柳　仙石は
秀になりたいんだってさ
えっ なんでですか？
そのままでいいと思いますけど
何！　仙石さん
井浦になりたいの？
髪カットからやってみる？
外見じゃねえ！
痴漢になったり 井浦君になったり
大変だね 会長
ん？
あ…
あっ
痴漢？
ちがっ… 誤解だ！
宮村君 あとで生徒会室 来い
えっ なんで？　訳分からない
怒るんだよ！
えっ なんで？
宮村君と仙石君は 仲いいですよね
うん…